Hò ơ ơ.. đàn cò trắng bay về nơi tả ngạn.. nhắn giùm em nơi hữu ngạn nhớ chàng.. có thương nhau sao ko thấy tin về... Lỡ qua sông rồi.. lỡ qua sông rồi cũng nhắn giùm 1 câu...

Tình anh như nước con sông dài, con nước về cho cây trái trổ bông.
Tình em như lúa xanh trên đồng, cây lúa chờ ngày mùa đơm bông

Chiều quê hai đứa hay vui đùa, em cánh cò anh chim sáo mồ côi .
Phù sa vun đắp chia đôi bờ anh bên bồi em bên lở mong chờ .

Thương nghe câu mái đẩy nhớ điệu lý tình tang, ngân nga phút chờ nhau khi mùa lúa chín sẽ đón đưa nhau .
Trăng sắp tàn trôi xa nơi bến đậu, chim sáo bay xa mãi không về .
Em vẫn chờ anh nơi đây bến lở, rồi nhớ thương anh câu hát mong chờ .

Thương chim quyên nức nở, thương con cá rô trên đồng, nghe chim trắng mồ côi đâu còn ai đón ai nhớ mà mong .

Ơi ......ơi lý nàng ơi, ơi lý nàng ơi ... Em thương mà em đợi, con nước buồn tênh câu hát lý mong chờ .

Mùa lúa thơm đã chín chín lâu rồi mà bấy lâu anh chưa ghé về thăm

Ơi......chim sáo mồ côi, chim trắng mình ên, chim sáo mồ côi thương anh mà em đợi, đêm trắng cò than nghe tái tái tê lòng.

Ngồi nhớ anh em ngó ngó lên trời, chim sáo không về cánh cò mồ côi . Em nhớ anh nhiều sao phụ tình em ?